Fight çarpış, savaş
Fight, çarp, yüksel
sore ga boku tachi no Hard knock days
İşte bizim zorlu günlerimiz
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Sıradan günler susuzluğumuzu dindirmez
Here we go itsudatte nigenaide
İşte başlıyoruz, asla kaçma
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Güçlü rüzgarlara karşı dimdik yaşayalım
gooru mada tooku
Hedef hala çok uzak
susumubeki Hard knock days
Devam etmeliyiz, zorlu günler
Let's do it again sou doredake, Baby
Hadi tekrar yapalım, evet, kaç kez olursa, bebeğim
tachiagareba My dream come true
Rüyamı gerçekleştirmek için ayağa mı kalkmalıyım
towareru kakugo no tsuyosa
Kararlılığımın gücü
tamesareteru youna Everyday
Her gün sınanıyor gibi
Hey Hadi gidelim
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
Bahane üreterek küçük başarılarla yetinmek istemiyorum
Hey Hadi gidelim
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
Adım attığım dünya vahşi ve kuralsız
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
Boşlukta savrulurken, gerçeklik karşıma dikildi
yousha naku Beat me Hit me mata taoretemo
Acımasızca vur bana, düşsem bile
Oh
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
Sadece tekrar ayağa kalkıp ileri bakanlar
saigo ni warau nosa Only winner
son gülen olacak, sadece kazanan
(We gotta go todoku made Glory road)
(We gotta go, zafer yolunda ilerlemeliyiz)
Fight çarpış, savaş
Savaş, çarpış, ayağa kalk
sore ga boku tachi no Hard knock days
İşte bizim zorlu günlerimiz
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Sıradan günler susuzluğumuzu dindirmez
Here we go itsudatte nigenaide
İşte başlıyoruz, asla kaçma
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Güçlü rüzgarlara karşı yaşamaya devam edelim
gooru mada tooku susumubeki michi
Hedef hala uzak, yola devam etmeliyiz
Fight kechirashite tsuyogatte
Savaş, silkelen, güçlü görün
sore ga boku tachi no Hard knock days
İşte bizim zorlu günlerimiz
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
Güvenli seçim mi? Böyle bir şey yok
Here we go itsudatte saikou de
İşte başlıyoruz, her zaman en iyisi ol
atosaki nante kangaezu ni yukou
ve sonuçları düşünmeden ilerle
negai wo tabanete
Tüm dileklerimizi birleştir
susumubeki Hard knock days
Zorlu günlerde ilerlemeliyiz
hikari no saki Make my day
Işığın ötesinde, günümü güzelleştir
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında...
hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayal ve hırsını yerle bir etti.
Şimdi, Sakız Sakız Meyvesi'ni yiyerek...
vücudu lastik gibi olan Monkey D. Luffy ve arkadaşları...
bu denizlere doğru maceraya atılıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'nın hükümdarları olan Dört İmparator'dan birini devirmek için...
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile bir korsan ittifakı kurdu...
ve Dressrosa'ya geldiler.
Ancak şimdiki kral Doflamingo'nun planlarına kapılmış halde...
tüm ada ile birlikte tuzağa düşmüşlerdi.
Luffy ve Law, sonunda Doflamingo ile Kraliyet Sarayı'nda çarpışıyor!
Bu sırada, Zoro ve Pica da...
Burası Donquixote'nin ülkesi!
Şu herif!
Kralı öldürecek mi?!
Seni şimdi kurtaracağım! Dostum, Kral Riku!
Bir saniye bekle, herhangi bir yerin kralı!
Hey!
Bana iki dakika ver.
Kral Riku orada mı?!
Plan 5.
Gökyüzünde uçup onu parçala!!!
Hadi yapalım şunu!
"Gökyüzünde Bir Kader Savaşı! Zoro'nun Yeni Özel Tekniği Patlıyor!"
--Eğer bir şey yapılmazsa...
--Büyükbaba-sama ve diğerleri...
Sniper King-senpai! Kaç!
Korsan Avcısı!
Daha ne kadar bekleteceksin beni?!
Hey, Müdür!
Ha? Eğer Komodor diyorsan, o benim.
Her neyse! Az önce birini bomba gibi fırlattın, değil mi?!
Hazır ol, Kral Riku!
Pica-sama!
Devam et ve Kral Riku ile Tanrı Usopp'u ezip geç!
--Bunu yapmasına izin vermeyeceğim!
--Ateş et! Ateş et!
--G-Geri çekilin!
--Kaçın!
Durun!
Hedefin benim, değil mi?!
Daha fazla kargaşa yaratma!
Tank! Herkesi buradan çıkar!
Emredersiniz!
Herkes! Hemen buradan uzaklaşın! Bu plato'dan inin!
Kral Riku-sama, hemen gitmelisiniz!
Acele et, Baba-sama!
Viola! Tank!
Herkesi alın ve hemen aşağı inin!
Hedefi benim! Gidin!
İşte bu yüzden kaçmalısınız, Kral Riku-sama!
Lütfen acele edin!
Hayır! Eğer herkes kaçabilirse
beni hedef alırken,
Sorun değil!
Majesteleri...
Anlıyorum! O halde, sizin istediğiniz gibi yapacağım!
Avucu bir kasaba kadar geniş!
Bu da ne böyle?!
Korsan Avcısı, Orlumbus!
Ne yapacaksın?!
Bundan gerçekten emin misin?!
Bu teknik birini güvenle
fırlatmak için değil!
Hadi yap artık! Zamanımız yok!
Sizi Kral Platosu'yla birlikte
ezeceğim!
Şu herif!
Sadece savaşmak istemeyen
insanlara saldırıyor!
--Hazır mısın?!
--Evet!
Kral Riku! Sen bir kral değilsin!
Sen de kral olacak biri değilsin!
Komodor...
Majesteleri, siz kaçmayacaksanız,
biz de kaçmayız!
--Majesteleri!
Kral Riku! On yıllık yanlış anlaşılmayı
düzelttin mi
ve popülerliğini geri kazandın mı?
Neden geri döndün?! Kaç! Hemen!
Ne kadar klişe!
Senin gibi bir pasifist...
...bir ülkeyi koruyamaz!
Bunu unuttun mu?!
Bir ülke silahlı güçle ayakta durur!
Ülkesinin düşmanını yok edemeyen biri...
...kral olmaya layık değildir!
Seni o ucuz ideallerinle birlikte
toz edeceğim!
Kral Riku!!
K-Kasaba üzerimize düşüyor!
...Katil...
...Bowling!
Haklısın!
Ülkeyi koruyamadım,
yani beceriksizim!
Bir daha asla tahta oturmayacağım!
Kral Riku-sama!
Ama...
...iyi bir adam olmak için elimden geleni yaptım!
Dokuz dağ ve sekiz deniz,
...tek bir dünya oluşturur!
Bin tanesi küçük bir kilokozmos yapar!
Ve bu kilokozmosu toplayıp küp yaptığımda,
kesemeyeceğim hiçbir şey yok!
Üç Kılıç Stili Gizli Tekniği!
İyi bir insan olmak mı?!
Eğer bir cinayet işlemeden yaşamamı yasaklıyorsan,
kendi isteğimle ölmeyi tercih ederim!
Kitlesel katliam yapan bir ulusun geleceği yok!
Majesteleri! Siz bizim tek kralımızsınız!
İşte bu yüzden iyiler tarih yazamaz!
Çünkü senin gibi ölecekler!
Milyar katlı dünya...
...Trişilokozmos!
Güzel! Üst bedenine kaçtı!
Roronoa!
Zoro!!
Ölü taşlar...
Aktif taşlar...
Ne kadar parçaya bölünürse bölünsün, asıl bedeni mutlaka...
...birinin içinde olacak!
Bölünmeyecek!
Neeee?!
Havada kaçabileceği bir zemin yok!
Çık ortaya, Pica!
Daha ne kadar saklanacaksın?!
Beni köşeye sıkıştırarak,
zaten kazandığını mı sanıyorsun?!
O taşları kesebilirsen beni yeneceğini düşünüyorsun, değil mi?!
Haki kaplıyken kesilemem!
Haki, öyle mi?
Seni buradan aşağı atarsam, kaybedersin!
Ancak senin Hakinden daha güçlüysem!
Tabii ki benimki daha güçlü! Sen benimle baş edemezsin!
Senin gibilere ne derler biliyor musun?
Kuyudaki kurbağa... Dünyanın büyüklüğünü bil.
Oni... Giri!
Bu kadar uzak olamaz...
Dünyanın en güçlüsü!
Neden geri çekilmiyorsun?
Ölmeyi tercih ederim.
Çocuk!
Adını söyle.
Roronoa Zoro.
Bunu hatırlayacağım.
Senin gibi güçlü birini uzun zamandır görmemiştim.
Bu nedenle, bir kılıç ustasının nezaketiyle,
seni dünyanın en güçlü Kara Kılıcı'yla batıracağım.
Üç Kılıç Stili Gizli Tekniği!
Üç Bin Dünya!
Kaybettim...
Asla kaybedeceğimi düşünmemiştim...
Ölmek için henüz çok erken.
Benim adım Dracule Mihawk!
Kendini tanı! Dünyayı öğren!
Ve güçlen!
Beni geçmeye çalış! Roronoa Zoro!
Burada seninle uğraşacak zamanım yok!
Kes şu saçmalığı!
Dokuz dağ ve sekiz deniz...
Kesemeyeceğim hiçbir şey yok!
Cehenneme git!
Roronoa Zoro!
Üç Bin Dünya!
Masum insanlara bela olmayı bırak!
Zoro-senpai!!
Doro!
Korsan Avcısı... arkadaşım Kral Riku'yu kurtardı...
Ama yine de üzerimize düşüyor!
Öleceğiz!!
Yardım edin! Boro!!
Sıra sende!
Kral...
...Yumruğu!
K-Kurtulduk!
Şu çocuk... Kral Yumruğumu kullanmış...
...taşları temizlemek için! Ne saygısızlık! Buna pişman olacak!
PLAN 5
BAŞARILDI
İyi iş çıkardın!
ZORO VS. PICA
GALİBİ
ZORO
En güçlü yöneticilerden biri
- Pica nihayet devrildi,
ve geriye sadece Doflamingo ile Trebol kaldı!
Ancak herkes tüm umutlarını
Luffy'ye bağlamışken,
Bellamy erkekliğinin onurunu ortaya koyarak onun yolunu kesiyor!
İki adam şimdi çarpışıyor,
duygularıyla boğuşuyorlar!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Elveda! Bellamy'nin Veda Darbesi!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!